Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 12=
He descubierto la verdad
en el caso de Lord Wang.
Todo fue una trampa tendida por este hombre.
La evidencia es irrefutable.
Duque, eres muy sabio.
Este hombre se atrevió a incriminar a un funcionario.
Por ley, debería ser ejecutado.
¿Por qué no dejar que el tribunal lo condene?
Él es un hombre de Changyi.
No logré disciplinarlo.
Soy el duque de Changyi.
Déjalo
a mí.
Este...
Muy bien.
Entonces informaré la verdad ante el tribunal.
En ese caso,
¿Puede Wang Heng ser liberado ahora?
Por supuesto.
Liberarlo de inmediato.
¡Guardias! ¡Libérenlo!
¿Estoy libre ahora?
¿Está todo claro?
Señor Wang, usted ha sufrido.
Es él.
¿Debería llamarte Bushi ahora?
¿o Shan?
Mi nombre es
Chen
Shan.
¿Por qué incriminaste a Heng?
Estaba celoso.
Wang Heng.
¿Por qué todo el mundo te tiene
en tan alta estima?
He servido
al lado del Duque durante años,
Pero el duque te valora más.
En la corte de Chang'an,
He trabajado con todo mi corazón y alma,
pero nadie nunca se dio cuenta de mí.
Entonces apareciste,
y de repente todos te favorecieron.
¿Porqué es eso?
¿Es sólo porque llevas sobre tus hombros
el destino del Qilin?
Así que, por celos,
Intentaste matar
¿La mujer que salvamos?
Yo no maté a nadie
Entonces ¿por qué entraste
en su habitación con una daga?
Estaba desesperado y era imprudente.
Al final no pude
hacerle daño antes de que me atraparan.
Pero una mujer perdió la vida.
No fui yo quien la mató.
No tengo ni idea
Cómo murió.
¿Quién es el que está detrás de ti?
¿Quién exactamente te respalda?
¡Eres un sinvergüenza sombrío!
¡Hablar!
Saberlo no te traerá ningún bien.
Duque.
Te he mostrado suficiente misericordia.
¡Hya!
Acabo de recordar algo.
¿Qué es?
La primera vez que lo conocí,
Fue igual que ahora.
Ese día,
Me escabullí de la ciudad,
y el Señor Gong me arrastró de nuevo.
Me subí al carruaje,
Y ese mocoso estaba sentado allí.
Adivina qué estaba haciendo.
-¿Qué?
-Leyendo.
¿Lectura?
A partir de ese día,
El Señor Gong le hizo seguir
a su señor a todas partes.
Para vigilarme mientras leo.
Bueno, bueno.
Estaba furioso, realmente.
"¿Tu señor"?
Se refiere a mí.
¡Fuera, mocoso!
¿Y luego?
Luego,
Él escapó de la ciudad conmigo.
Él no es como los demás compañeros de estudio.
A él no le importaba estar confinado
en la academia.
Muy parecido a mí.
De hecho,
Mi impresión de Chang'an
también vino de él.
Una vez,
regresó de Chang'an
y me contó
sobre sus bulliciosas calles y lugares de interés.
Desde el momento en que pisé Changyi,
Mi misión de vigilar había comenzado.
No,
a mí,
Fue el comienzo de nuestra amistad.
Me he imaginado esta misma escena.
delante de mí innumerables veces.
Tú estás de pie frente a mí,
exigiendo respuestas,
y preguntando por qué te espié
y por qué
Te traicioné.
Ahora, ese día finalmente ha llegado.
Para mi sorpresa,
Me siento extrañamente tranquilo y a gusto.
¡Hya!
Shan se ha ido.
Nuestra hermandad ha llegado a su fin.
Vete ahora
Oculta tu nombre y tu pasado.
Cuanto más lejos llegues, mejor.
Ya hice arreglos
para la señorita.
Alguien la protegerá.
hasta que se recupere completamente.
Te esperaré en la puerta.
Seguro.
Entiendo cómo te sientes.
El destino puede ser cruel.
Pero mientras Shan siga viva,
El Mandato del Cielo
ya ha cambiado.
A partir de este momento,
Nuestro destino está en nuestras manos.
Esperemos que así sea.
Duque.
Todo está preparado.
Podemos partir ahora.
Señor Gong.
Tengo un favor que pedirte.
Por favor hable, Señor Wang.
Si Lady De Jiu no hubiera arriesgado su vida,
No habría sobrevivido,
Y la reputación del duque sufriría.
Señor Gong,
Por favor, deja que se quede.
Mi mayor es experto en artes marciales.
Si se queda, podrá protegerme.
Entiendo.
Con Lady De Jiu aquí,
Ella seguramente protegerá
La seguridad del Señor Wang.
Gracias, Señor Gong.
Vamos.
¿Quién está ahí?
Chen.
Solíamos ser hermanos.
Debería despedirte.
¿Quién te dijo que actuaras por tu cuenta?
El tribunal sólo le ordenó
investigar,
No incriminar a los demás.
Tú...
Zhang Sheng.
Aquellos que actúan por cuenta propia
Siempre termino así.
Señor Zhang, usted es decisivo.
Falló dos tareas
a mano
y casi me expuso.
Mi Señor,
¿Cómo informamos esto a nuestros superiores?
Al pasar por Hongnong,
El duque de Changyi ordenó a Shan
que llevara a las damas.
Una vez que esto se descubrió,
El duque de Changyi lo negó,
Hizo arrestar a Shan,
y lo entregó al jefe de la guardia
para su ejecución.
(Al pasar por Hongnong,)
Eres verdaderamente sabio
(...ordenó a Shan que llevara a las damas.)
(En Hu,)
(El enviado reprochó a An Le.)
(An Le informó a Gong Sui).
(Gong Sui interrogó al Duque.)
(El Duque)
(lo negó.)
(Gong Sui dijo)
("Si no,")
("¿Por qué favorecer a Shan
arruinando la justicia y el honor?")
("Por favor, arréstenlo")
("para limpiar tu nombre.")
(Así pues, Shan fue capturado y ejecutado.)
(Del Volumen XVI, Anales de Han,
Zizhi Tongjian.)
Estaremos en Chang'an pronto.
¿Por qué Bushi regresó de repente
a Changyi?
Duque, ¿qué misión secreta
le diste?
Dado que es una misión secreta,
¿Cómo podría decírtelo?
Tú también tienes una misión.
¿Qué misión?
Para salvaguardar nuestro reino
y el reinado de Liu.
Es nuestro deber.
Señor Wang, no se ve usted bien.
¿Su salud le preocupa?
No es nada.
Nos estamos acercando a Chang'an.
Me siento un poco incómodo.
¿Cómo puedes decir eso?
En un momento tan crucial,
Tu salud es de suma importancia.
Debemos tener cuidado.
Señor Gong.
Está a punto de retrasar el viaje.
¿No debería esto requerir
una palabra de precaución?
La bondad del duque hacia los funcionarios
es una bendición
Señor Wang.
Debes descansar bien.
Una vez en Chang'an,
confiaremos mucho en usted.
(Logia Hongnong)
(Aldea de Wucheng, condado de Hu)
Déjame ayudarte.
(Pueblo de Wucheng)
Pueblo de Wucheng.
Vamos.
Todos,
Estamos de paso por aquí
y necesito un breve descanso.
- No te preocupes.
No nos entrometeremos.
Está bien.
(Ren Xuan, jefe de la aldea)
Soy Ren Xuan, el jefe de la aldea.
Todos,
Aunque el oro es cursi,
Tenemos que molestarte.
Esta es una pequeña muestra.
Por favor acéptelo.
No es necesario, siéntete como en casa.
Te organizaré algunas casas vacías.
Espero que no te importe.
- Por favor.
- Qué impresionante.
Todos, pueden retirarse.
- Está bien.
- Vamos.
Por favor.
¿Qué estás haciendo?
Heng.
Venir.
Siéntate aquí.
¿Qué estás haciendo?
¡Vamos, levanta las piernas!
Descanse lo suficiente.
Tómate una siesta corta.
Aquí, acuéstate.
¿Cómo puedo dormir
cuando todavía está claro afuera?
Cierra los ojos,
y luego oscurecerá.
Vamos, cierra los ojos.
El sueño está a punto de apoderarse de ti.
No puedo dormir en absoluto
¿Quién duerme la siesta aquí a plena luz del día?
Gasté una suma considerable
para comprarte un poco de descanso tranquilo.
¿Se llevó tu dinero?
Él se negó; ¿a mí qué me importa?
Vamos, hazme un favor.
Sí, acuéstate.
Por favor, sólo esta vez.
Bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué sigues aquí?
Atento en todos los sentidos.
Siempre dispuesto a ayudar.
Ve! Ve! Ve.
Contigo aquí se me pone la piel de gallina.
Está bien, está bien.
Lo lamento.
Entiendo.
Mayor, ¿a dónde vas?
Qingge.
¿Qué pasó?
¿Cómo está Wang?
Él está bien.
¿Por qué me siento?
¿Algo anda mal contigo?
No es nada.
Sólo quiero descansar
después del largo viaje.
Oye, vamos a charlar un rato.
¿Dónde está todo el mundo?
¿A dónde se han ido?
(Logia Dengping)
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪